Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 13]
Goûtez-y, Votre Altesse.
Je les ai fait moi-même.
Je n'aime pas les sucreries.
Ma faute.
J'aurais dû demander en premier.
Aujourd'hui, Père a fixé notre mariage
dans dix jours à partir de maintenant.
J'ai un cadeau pour toi.
C'est la seule chose
Ma mère biologique m'a quitté.
Mon frère a dit
ça compte
comme dot pour moi.
Nous garderons chacun un morceau.
Qu'il porte sa bénédiction
d'en haut
pour vous garder en sécurité et en bonne santé toute votre vie.
Merci.
En plus de cela,
il y a autre chose
Je dois t'expliquer.
Cette fois,
mon frère
t'a fait rester à Susha,
mais ce n'était pas mon souhait.
Après le mariage,
Je ferai tout ce que je peux
pour persuader Père de nous laisser partir.
S'il te plaît, ne le retiens pas
contre moi
ou devenir méfiant à cause de cela.
Tu réfléchis trop.
Suis-je vraiment ?
Je peux voir si tu es
contrarié ou content.
Désormais,
Je serai toujours
reste à tes côtés
et te servir comme ta femme
et ta main droite.
Que nos deux pays
soient en guerre ou en paix,
dans les bons comme dans les mauvais moments,
Je ne me briserai jamais
la promesse que j'ai faite aujourd'hui.
Tu es si gentil avec moi.
Je n'ai aucun moyen de le rembourser.
Je t'entends dire ça
ça me rassure.
Il se fait tard.
Tu ferais mieux de rentrer.
Le conseiller Xiao a été capturé
par Feng Suige.
Avez-vous prévenu Son Altesse ?
Laisse-moi le voir immédiatement.
[Jardin Jingming]
J'ai des nouvelles urgentes à vous annoncer.
Officier Ning.
Son Altesse le sait déjà.
Il m'a demandé de te le dire.
que tout
il faut attendre après le mariage.
Il y avait des gardes secrets de Jinxiu
qui attendaient sur le chemin.
Et ils savaient
ils ne pouvaient pas bouger dans la ville de Yujing,
alors ils ont utilisé ces enfants
pour la forcer à sortir.
Quant à savoir qui a le pouvoir
pour commander ces gardes infiltrés,
tu n'as pas besoin de moi
pour te le dire, n'est-ce pas ?
[Pub]
Quoi?
Je pense à mettre une flèche
directement dans le cœur de Xia Jingshi ?
Il semble que la soif du célèbre général Jinxiu
car la vengeance n’est pas un mensonge.
Vous avez capturé Xiao Weiran
et raconta tout à Ning Fei.
C'est encore pire que de les tuer.
Quelle méchanceté.
Le lien
entre les trois héros de Jinxiu
est devenu un jouet entre vos mains.
Si je ne l'avais pas fait,
comment aurais-je pu connaître la vérité ?
Si vous avez une meilleure solution,
Je l'entendrai.
Lâcher.
J'ai dit lâcher prise !
Pourquoi faire quelque chose
qui fait du chagrin à vos proches ?
et plaît à tes ennemis ?
Mes affaires ne te regardent pas.
Je vais m'en occuper.
Lâcher!
♪ La pluie tombe sans fin ♪
♪ Le vieux rêve brûle le cœur ♪
Depuis que je suis tombé de cette falaise,
♪ Les rêves sombrent dans la ruine ♪
J'ai vécu pour seulement deux choses :
pour savoir qui veut me tuer
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
et pourquoi.
Je me suis joint à toi
♪ En attendant le crépuscule ♪
juste pour se venger.
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
Il reste maintenant une question :
Pourquoi Xia Jingshi veut-il ma mort ?
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
Une fois que j'aurai tenu ma promesse
pour vous,
nous serons quittes.
Je comprends ce que tu ressens en ce moment.
Être abandonné
par tous ceux qui sont proches de vous
c'est vraiment douloureux.
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
Ceux qui ne l'ont pas vraiment vécu
ne comprendra jamais.
♪ Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherche-moi ♪
N'en parlez pas à la légère.
Savez-vous pourquoi
mon père et moi
est devenu distant ?
Il y a des années, ma mère a été assassinée,
et il a fermé les yeux.
Non seulement il s’est procuré une nouvelle impératrice,
mais il a également interdit à quiconque
de mentionner à nouveau ma mère.
Il m'a même forcé
à appeler la coupable, Mère.
Et la vieille nourrice
qui était avec moi depuis ma naissance—
pour gagner la faveur de mon ennemi,
elle a essayé
pour me brûler vif dans mon sommeil.
Et mon professeur d’escrime…
Ils ont tous utilisé ma confiance
et j'ai essayé tous les moyens possibles
pour me tuer.
Je suppose que c'est ce qu'ils appellent
être trahi par tout le monde.
Malheureusement, j'étais difficile à tuer
et a survécu.
Le puissant Premier Prince de Susha—
exalté
et impitoyable—
mais pas du tout
la figure glorieuse
d'autres imaginent.
C'est pourquoi rester en vie
c'est ce qui compte le plus.
Pourquoi tu me dis ça ?
Peut être…
parce que nous partageons la même misère.
Donne-moi ta main.
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
♪ Plie le ciel et la terre
pour faire mes ailes ♪
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
Je ne voulais pas te blesser tout à l'heure.
♪ Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ♪
Si quelqu'un est à blâmer,
blâmez-vous d'être curieux
et vous surestimer.
♪ Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ♪
♪ Comme une fleur éphémère tombant dans ♪
Même quand tu t'excuses,
tu es si provocant.
♪ Mes yeux ♪
S'excuser?
♪ Autrefois, j'étais comme une épée au tranchant de givre ♪
♪ Balayant le champ de bataille
dans une lumière éclatante ♪
Tu y penses trop.
♪ Je n'aurais jamais pensé qui me reposerait ♪
♪ Autrefois imparable et tranchant ♪
♪ Maintenant mon cœur est lié à toi ♪
[Salle Zhengnian]
Combien as-tu bu ?
C'est une clinique médicale,
pas l'intérieur.
Toi...
Ning Fei.
Ning Fei !
Shunzi.
Croc.
Ning Fei.
Peut être
à cause de ce qui est arrivé
à Xiao Weiran,
ces deux derniers jours,
Je me souviens
des choses de mon enfance.
Nous étions tous les trois orphelins,
errant dans les rues
et comptant les uns sur les autres.
Plus tard,
nous avons été emmenés au camp de la mort.
Je me souviens
être enfermé dans une cellule.
Sans nourriture ni eau,
J'avais froid et j'avais faim,
complètement désespéré.
Weiran et Ning Fei
ont risqué leur vie
pour voler une patate douce rôtie
et me l'a apporté en secret.
Yixiao,
Je l'ai caché dans mes vêtements,
donc personne ne l'a trouvé.
C'est encore chaud. Mangez-le maintenant.
Oui, dépêche-toi et mange.
-Nous n'avons pas faim.
Je vais bien.
Tu le manges.
Mange-le maintenant.
Manger.
Est-ce que c'est bon ?
Si c'est bon, mangez-en plus.
Sans eux,
Je ne serais pas en vie aujourd'hui.
Et alors ?
Le passé est le passé.
Le cœur des gens change facilement.
Tout
dans le monde est en constante évolution.
Le cœur des gens est encore plus difficile à lire.
Une fois
nous étions ennemis.
Et maintenant,
nous sommes assis à la même table.
Le passé peut-il
vraiment rester dans le passé ?
Tu ne veux pas te venger ?
Tu ne pourrais pas le faire toi-même,
et tu es là pour me faire la leçon ?
Vous verrez bientôt un bon spectacle.
Assurez-vous de le regarder quand il commence.
Si vous n'osez pas l'affronter,
Comment peux-tu le laisser partir ?
Arrête de chercher.
Vous tous, sortez !
Sois sage et pars.
Shunzi.
Comment le saviez-vous?
aller à la Villa Zhengnian pour trouver le Maître ?
C'était frère Weiran.
Il a dit que le Maître avait été
enlevé par de mauvaises personnes,
s'est blessé,
et pourrait se rétablir
à la Villa Zhengnian.
Quand?
Juste avant ton départ,
Frère Weiran
m'a dit ça.
Ne bouge pas !
Je n'ai pas fini de recoudre ta blessure.
Toi…
-Frère Ning Fei.
Frère Ning Fei !
-Vous pouvez rouvrir votre blessure.
Espèce d'idiot, tu veux mourir ?
Votre Altesse,
Ning Fei est là.
Pourquoi est-il encore là ?
Votre Altesse,
Que veut-il cette fois-ci ?
Il est là pour Xiao Weiran.
Alors il a finalement compris.
Il est à l'intérieur.
Dis ce que tu as à dire.
Ning Fei ?
Pourquoi es-tu ici ?
Comment vont les choses dehors ?
Dire quelque chose!
Est-ce que Son Altesse
Tu as
un message pour moi ?
Je n'ai pas vu Son Altesse.
Feng Suige vous a envoyé ?
J'ai quelques questions à vous poser.
Le jour où Yixiao est tombé de la falaise,
tu as dit que quelqu'un en avait été témoin.
Qui était-ce ?
Je vois.
Tout cela était ton plan.
Tu m’as dit de retirer les patrouilles…
Ning Fei, tais-toi !
Je vais te tuer !
Pourquoi?
Pourquoi as-tu essayé de tuer Yixiao ?
Réponds-moi ! Réponds-moi ! Réponds-moi !
Réponds-moi!
Ning Fei !
Laisse-moi te demander,
si Son Altesse a ordonné la mort de Yixiao,
est-ce que tu la tuerais ou pas ?
D'un côté, il y avait la grande cause de Jinxiu
et un ordre militaire.
De l’autre côté, il y avait quelqu’un que
vous considériez comme un membre de la famille.
Comment choisiriez-vous ?
En tant que soldat,
Je dois servir mon pays.
En tant que subordonné,
Je dois servir mon maître.
Ning Fei,
Je ne voulais pas que tu saches tout ça.
parce que je ne voulais pas que tu supportes
cette douleur qui vous dévore le cœur.
J'ai échoué à Yixiao.
J'ai trahi mes principes.
Je mérite d’aller en enfer après ma mort.
C'est ma vengeance !
Mais tu ne sais rien.
Rien de tout cela
n’avait rien à voir avec toi !
Yixiao ?
Weiran avait raison.
En tant que subordonnés,
nous devons servir notre maître.
Si c'était moi,
peut-être que je serais déchiré aussi.
Dans ce cas…
arrêtons de
rendre les choses difficiles
l'un pour l'autre.
Nous étions autrefois une famille.
Nous avons grandi tous les trois ensemble,
combattu côte à côte,
et nous nous sommes protégés les uns les autres.
Ce lien était réel.
Et ça suffit.
J'ai oublié de te dire quelque chose.
Quand nous étions enfants,
tu m'as toujours donné
les précieuses patates douces.
En fait, je ne les aimais pas du tout.
Je les ai mangés uniquement parce que
Je ne voulais pas te blesser.
Maintenant c'est parfait.
Je n'aurai plus jamais à en manger.
À partir de ce jour,
Les Trois Héros de Jinxiu sont des étrangers !
Les épées feront couler le sang,
et tous les liens seront rompus !
Yixiao.
Non.
La grande cause de Jinxiu
n'a rien à voir
avec moi plus!
Peu importe pourquoi Xia Jingshi
veut me tuer,
quel que soit le schéma
il complote,
Je ne le laisserai pas réussir !
Je vais le faire payer !
Yixiao, arrête !
Ne dis pas de bêtises.
Que veux-tu dire par couper tous les liens ?
Avec qui coupez-vous les ponts ?
Weiran avait tort.
Il sait qu'il avait tort.
Je vous présente mes excuses en son nom.
Yixiao, ne dis pas des choses que tu ne penses pas.
Yixiao, arrête !
Son Altesse a dû le forcer.
Weiran lui obéit toujours.
Cela ne pouvait pas être son choix.
Arrêter de parler!
Je comprends.
Les erreurs ont des conséquences.
Une simple excuse
ce n'est pas suffisant.
Qu'en penses-tu ?
Je vais le poignarder
pour me rattraper.
Tu penses que je veux ça ?
Je ne veux pas ça non plus.
Oublie ça, Ning Fei.
C'est inutile.
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
Aucun de nous ne peut revenir en arrière.
Ce n'est pas le Xiao Weiran
nous savions.
Et je ne suis plus le Yixiao que j'étais.
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Yixiao,
Nous nous sommes promis un avenir.
Tu me demandes ?
Je ne sais pas non plus.
Yixiao.
Ning Fei !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre Altesse,
J'ai enregistré
leur conversation
mot pour mot
sans rien manquer.
Cela confirme essentiellement
[Xiao : Ning Fei, j'avais mes raisons.]
ce que Mlle Yixiao a dit plus tôt.
[Ning : Quelles raisons ? Nous avons adopté.]
[ces enfants avec Yixiao.]
Après la bataille de Pingling,
Xia Jingshi et les gens de Susha
ils tenaient une réunion secrète au camp.
Peut-être Miss Yixiao
entendu quelque chose
et s'est disputé avec Xia Jingshi.
Mais qu'est-ce que c'était exactement ?
nous ne savons pas encore.
Quant à Xiao Weiran,
Est-ce qu'on le garde enfermé ?
Oui.
Tenez-le jusqu'à ce que Xia Jingshi vienne le chercher.
Au fait, Votre Altesse,
Ning Fei a été grièvement blessé
lors
du combat contre Xun Xiang.
Il vient d'être secoué en prison
et s'est évanoui.
Mademoiselle Yixiao l'a déjà emmené
à la jeune maîtresse Ling pour un traitement.
Comment va-t-il maintenant ?
D'après ce que j'ai vu,
sa blessure est purulente.
Il semble avoir été empoisonné.
Je me demande si la jeune maîtresse Ling est
capable de le sauver.
J'ai besoin de Pinellia et d'Arisaema crus.
Il…
Comment va-t-il maintenant ?
Cette flèche était empoisonnée.
Il est resté trop longtemps en place.
J'ai peur du poison
a déjà atteint son cœur et ses poumons.
Ce n’est pas que je ne suis pas assez compétent.
Même si mon père était là,
il ne pourrait probablement pas le sauver.
Alors...
Combien de temps lui reste-t-il ?
Deux ou trois jours, tout au plus.
Où vas-tu à cette heure tardive ?
Rencontrer Xia Jingshi maintenant
ce n’est pas vraiment une décision judicieuse.
J'ai entendu dire que Ning Fei est gravement blessé
et mourant.
Je pensais que tu partirais en colère.
pour affronter Xia Jingshi.
Je ne suis ici pour rien d'autre aujourd'hui,
juste pour t'arrêter.
Merci pour votre inquiétude.
Mais j'ai besoin
faire face à certaines choses moi-même.
Avez-vous pensé à
que dire quand on le voit ?
Êtes-vous sûr de pouvoir le faire révéler ?
pourquoi il veut ta mort ?
Ou pensez-vous
Il va vraiment te dire la vérité ?
Qu'il le fasse ou non,
Je veux entendre son explication.
Si ce n'était pas pour lui,
nous les trois héros de Jinxiu
ça n'aurait pas fini comme ça.
Je vais régler
ce score avec lui tôt ou tard.
Vous devriez absolument le faire.
Mais si vous pensez
à
le tuer aujourd'hui pour évacuer ta colère,
Je dois vous rappeler que...
la villa royale est gardée
par les gardes impériaux de Susha.
Je sais.
Même si tu as la chance de le tuer,
tu perdras ta propre vie
dans le processus.
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
[Boutique de cercueils du paradis]
Je décide si cela en vaut la peine ou non.
En plus,
nous ne faisons pas simplement des choses
parce qu'ils en valent la peine.
Tu as raison.
Certaines choses
valent
traverser l'enfer et les hautes eaux pour.
[Boutique de cercueils du paradis]
Mais si vous deviez agir par impulsion,
tu l'aurais fait il y a longtemps.
Tu as ravalé ta fierté
et a perduré jusqu'à présent.
N’était-ce pas pour découvrir la vérité ?
[Boutique de cercueils du paradis]
Votre Altesse,
Je suis personnellement allé au Zhengnian Hall.
L'officier Ning est
en effet grièvement blessé.
Votre Altesse,
devrions-nous
le ramener ?
[Xia Jingshi]
Quand est-ce que les trois se sont rencontrés ?
Selon l'unité de patrouille,
c'était vers midi hier.
[Xia Jingshi]
Le conseiller militaire Xiao a été emprisonné
par Feng Suige
dans la prison de l'unité de patrouille.
[Sceau de Xia Jingshi, prince de Zhennan]
Il est entouré de gardes.
Nos hommes ne peuvent pas entrer.
Est-ce que Yixiao est déjà allé là-bas ?
Non.
Prends cette lettre
à Xue Yan.
Dis-lui
pour faire sortir Xiao Weiran
à tout prix.
Si nécessaire,
il peut utiliser l'alliance matrimoniale
comme levier.
Oui.
Xia Jingshi n'a envoyé que quelqu'un
à la salle Zhengnian
pour poser des questions sur Ning Fei.
À part ça,
il n'a rien fait d'autre.
Qui aurait cru que
le prince de Zhennan
serait si sans cœur ?
Ning Fei a été
avec lui dans les bons comme dans les mauvais moments.
Maintenant que Ning Fei est en train de mourir,
il lui tourne simplement le dos.
Votre Altesse,
n'a-t-il pas peur
décourager ses hommes ?
Je t'ai fait divulguer l'état de Ning Fei
à Xia Jingshi
pour ne pas voir à quel point il a froid
à ses subordonnés.
Alors quelle est ton intention ?
Si un officier de garde de Jinxiu
meurt à Susha
juste avant le mariage,
quelle que soit la raison,
cela pourrait saboter
l'alliance matrimoniale.
Xia Jingshi
n'a pas fait d'histoires
à propos de Ning Fei,
ce qui signifie qu'il ne veut pas
non plus que l'alliance soit ruinée.
C'est ce que pense Votre Altesse
cette alliance matrimoniale fait
partie de son plan ?
Non.
Ce n'était pas Xia Jingshi
qui l'a proposé.
C'était l'empereur de Jinxiu : Xia Jingyan.
Au plus, Xia Jingshi
utilise
le mariage pour ses propres fins.
Alors que veut-il exactement ?
Fu Yixiao.
C'est pourquoi Xia Jingshi est venu
pour cette alliance—
pour emmener Fu Yixiao.
Sœur,
arrête d'essuyer.
Tu n'as pas dormi de la nuit.
Va te reposer un peu.
Comment va-t-il ?
Je viens de terminer l'acupuncture.
Une partie du sang empoisonné
a été drainée.
Va-t-il se réveiller ?
C'est déjà un miracle
qu'il ait survécu à la nuit.
Il y a eu plusieurs fois
Je n'ai même pas pu trouver son pouls.
Sœur,
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute.
Mes compétences médicales ne sont pas assez bonnes.
Ne dis pas ça.
Tu as fait de ton mieux.
C'est ma faute.
Je n'aurais pas dû douter de lui.
J'aurais dû le voir dès le début
que cela n'avait rien à voir avec lui.
Je n'aurais jamais dû l'entraîner là-dedans.
Et je n’aurais certainement pas dû
dire ces mots durs.
Ceux qui veulent ma mort sont Xiao Weiran
et Xia Jingshi.
Il n'a jamais fini
quelque chose ne va pas.
Quand il était petit, il disait
il voulait une maison.
Il a dit que nous sommes les trois héros de Jinxiu
devrait aller quelque part
avec des montagnes et des rivières
et avoir une maison pour vieillir ensemble.
Nous nous prélasserons au soleil,
faire pousser des fleurs,
et arrêtez de vous battre et de tuer.
La maison n’a pas besoin d’être grande.
juste un endroit que nous pouvons appeler chez nous.
Je ne sais pas ce que je peux faire d'autre
pour lui maintenant.
Avec cela,
au moins il peut enfin avoir une maison.
[Salle Zhengnian]
Monsieur.
Nous sommes ici.
[Ling Feng, maître de la villa Zhengnian]
[Salle Zhengnian]
Espèce d'idiot.
Réveille-toi, Ning Fei.
Ning Fei !
Ling Xueying !
Père!
Lâche-le.
Tes mains…
Lâcher.
Lâche-le !
Que fais-tu?
Je le soigne.
Qui vous a appris à soigner un patient ?
en pleurant comme ça ?
Toi.
Moi?
Donne-moi une pause !
Père, sauve-le.
S'il vous plaît, aidez-le.
Ce cercueil près de la porte
est préparé pour lui ?
Au bon moment.
Nous en aurons bientôt besoin.
Père,
S'il vous plaît, sauvez-le.
Je vous supplie de le sauver.
Père.
Le sauver ?
Il est déjà aux portes de la mort.
Tu veux que je ruine mon casier judiciaire vierge ?
Viens avec moi.
Père,
que fais-tu ?
Tu as de l'argent sur toi ?
Payez le cocher pour moi.
Ma boîte à pharmacie
est toujours détenu en garantie.
Écoutez-moi.
La boîte est plus importante que lui.
Dépêchez-vous, allons-y.
Père,
que fais-tu ?
Tu as payé le cocher pour moi ?
Merci, Votre Altesse.
Seigneur Ling.
Des gens
te cherchaient partout.
Pourquoi cela a-t-il été
si difficile de te trouver ?
Un patient m’a demandé
de lui trouver des médicaments.
De quoi as-tu besoin de moi ?
Naturellement, j'ai besoin de votre aide.
J'ai besoin que tu vérifies la blessure d'un ami.
Quel genre d'ami
mérite une telle inquiétude
de la part de Votre Altesse ?
Elle est à l'intérieur.
Viens avec moi.
Père.
Viens.
Serrez le poing.
Plus fort.
Bien.
Laisse-moi jeter un oeil.
Mis à part la blessure à votre main,
toi aussi tu as une amnésie.
Tomber de cette hauteur
et ne pas finir en morceaux,
tu as dû être attrapé
par les branches
en descendant.
Ils ont ralenti ta chute.
Quant à l’amnésie,
puisqu'il s'agit d'un traumatisme crânien,
cela signifie qu'il y a un caillot dans ton cerveau.
Le caillot
c'est le vrai problème.
Les tendons déchirés peuvent être rattachés.
Quant au caillot,
avec le temps et le traitement,
ça peut être réparé.
Yixiao,
Je te l'ai dit
Mon père te guérirait certainement.
Merci.
J'ai une demande difficile.
Ma blessure n'est pas
Cela ne vaut pas la peine de vous déranger, Seigneur Ling.
J'espère seulement que
tu pourras
sauve mon frère.
Frère?
Cet homme mourant sur le lit ?
Oui.
N'as-tu pas déjà préparé
un cercueil pour lui ?
Il vaut mieux l'enterrer bientôt.
Père,
tu y vas sérieusement
de simplement le laisser mourir ?
Je le suis sérieusement.
Son pouls est faible et s'affaiblit rapidement,
à peine visibles,
juste les signes d’une insuffisance cardiaque.
Ce ne sera pas long
avant qu'il ne rende son dernier souffle.
Moi, Ling Feng, je ne traite que
ceux qui peuvent être sauvés.
Je ne combats jamais Hadès pour une âme.
Seigneur Ling.
S'il vous plaît, sauvez-le !
Yixiao, ne fais pas ça.
Père,
Yixiao est ma sœur.
Son frère
c'est mon frère.
Seigneur Ling, vos compétences sont inégalées.
Il doit y avoir un autre moyen.
Si tu peux le sauver,
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Manquer,
les règles sont les règles.
Aucune supplication ne changera cela.
Se lever.
Je ne le ferai pas.
Seigneur Ling,
vos compétences
peut faire des miracles,
et tu as un bon cœur.
S'il vous plaît, je vous en prie.
Tu ne peux pas simplement le laisser mourir.
Yixiao.
Je peux!
Seigneur Ling !
Yixiao.
Père!
Attends-moi, Père.
C'est ma sœur.
Tu dois l'aider.
Salle Zhengnian.
Je suis à Yujing maintenant.
J'ai besoin d'un endroit où loger, n'est-ce pas ?
En plus,
Villa Zhengnian
ayant une succursale à Yujing
ce n'est pas une mauvaise chose, n'est-ce pas ?
Une si grande maison
ça doit être cher.
Où as-tu trouvé l'argent ?
Je l'ai mis sur la carte de l'Empereur de Susha.
Quelle idiote !
Tu as du culot !
Tu me rends fou.
Père, où vas-tu ?
Où vais-je?
Tu es un vrai fauteur de troubles !
Je dois courir.
Avec toutes ces dettes que tu as accumulées,
Comment suis-je censé le rembourser ?
Aussi,
ce type est pratiquement
déjà dans sa tombe,
et tu veux que je le sauve ?
Pourquoi ne m'enterres-tu pas simplement ?
avec lui et en finir ?
Père!
Que veux-tu dire?
Seigneur Ling,
pardonne-moi.
Votre Altesse, que signifie tout cela ?
Cette fille s'est même agenouillée devant toi.
L'aider
Cela ne vous coûterait presque rien.
Elle s'est agenouillée devant moi. Et alors ?
Je pourrais aussi m'agenouiller devant elle si nécessaire.
En plus,
Suis-je censé aider tous ceux qui le demandent ?
Ces règles stupides de votre villa Zhengnian
devrait être changé.
Emmenez le Seigneur Ling à la salle médicale.
Seigneur Ling,
s'il te plaît.
Tu essaies de me forcer la main, hein ?
Tu veux te battre ?
Ne me force pas à te piquer avec des aiguilles !
-Père !
-Lâche-moi !
Je te préviens,
je vais te piquer avec des aiguilles !
Lâcher!
C'est celui de mon père
Acupuncture à sept ouvertures.
Il peut ramener les morts à la vie.
Cela semble simple,
mais chaque rebondissement
et insertion
nécessite une compétence précise.
Depuis que mon père
a accepté de sauver Ning Fei,
il ne va certainement pas mourir.
Le Seigneur Ling ne vient-il pas de dire
Cet homme n'a pas pu être sauvé ?
Ai-je dit qu'il survivrait ?
Je n'ai scellé que temporairement
son méridien cardiaque
pour contrôler le poison dans son sang.
Pour le dire clairement,
Je lui achète juste deux jours de plus.
C'est impossible.
Rien n'est impossible.
Je ne fais pas de miracles.
Quand je dis qu’il ne peut pas être sauvé,
il ne peut pas être sauvé.
Est-ce que je mentirais à ce sujet ?
S'il ne peut pas être sauvé,
pourquoi le faire vivre deux jours de plus ?
Juste parce que je ne peux pas
le sauver ne veut pas dire que personne ne...
peut le sauver.
Qui peut le sauver ?
Il y a un endroit où ils ont
une technique secrète de remplacement du sang.
Cela pourrait lui sauver la vie.
Où est cet endroit ?
Il est situé à l'extérieur
des frontières
de Susha et Jinxiu.
Les gens ordinaires ne peuvent même pas
entendre parler de cet endroit secret,
sans parler d'entrer.
Ils ont une règle :
quiconque entre
doit devenir l'un d'entre eux
et prêter un serment de sang
de ne jamais les trahir ni s'échapper.
Père,
Comment connais-tu cet endroit ?
J'ai déjà sauvé une de ces personnes
dans les bois.
C'est comme ça que j'ai connu leur secret.
Manquer,
es-tu sûr de ça ?
Si tu envoies ton frère là-bas,
même s'il est sauvé,
il ne sera probablement plus jamais libre.
Je suis sûr.
Être en vie est plus important
que tout.
Je suis d'accord.
J'accepte toutes les conditions.
Bien.
A-t-il des parents par le sang ?
Le contrat
nécessite une empreinte de main
d'un proche parent.
C'est un orphelin.
Je suis la seule famille qu'il a.
C'est un problème.
Quel est le problème ?
C'est juste une empreinte de main.
Je le ferai.
Si tu laisses ton empreinte de main,
tu seras
le garant.
Leurs règles sont strictes.
Ce qu'ils disent est vrai.
Si ton frère s'échappe,
tu devras le ramener.
Si tu ne peux pas,
tu devras rembourser
la dette de gratitude à sa place.
Je comprends.
Qui va rédiger le contrat ?
Tu ne comprends pas.
Ils vont lui sauver la vie.
S'il court,
tu devras donner ta vie
à sa place.
Je sais.
Je suis prêt à assumer toutes les conséquences.
Père,
Quel genre d'endroit est-ce ?
Pourquoi est-ce qu'il a
encore plus de règles que notre Villa Zhengnian ?
Que sais-tu ?
Si les gens là-bas sont prêts à aider,
à l'exception de ceux déjà réclamés par la mort,
ils peuvent sauver n'importe qui.
Père,
ça ne te ressemble pas.
Dans toute ma vie,
Je ne t'ai jamais vu admettre que
quelqu'un d'autre était meilleur.
Alors vous n'en avez pas vu assez.
Rédigez le contrat maintenant.
J'ai peur que
Ning Fei ne tienne plus très longtemps.
Que fais-tu?
Faire de Xia Jingshi et des autres
Je crois que Ning Fei est déjà mort.
Cela rend les choses plus faciles.
Une fois qu'il aura quitté cet endroit,
il ne sera plus impliqué
dans les conflits mondiaux.
Jinxiu et Susha
je n'aurai plus rien à faire avec lui.
C'est probablement
la meilleure fin pour lui.
Merci.
Manquer,
J'ai accepté le contrat.
À partir de ce jour,
tu seras tenu responsable
pour tout
Cet homme le fait.
Ne t'inquiète pas.
Nous ne sommes pas liés par le sang,
mais nous serons une famille pour la vie.
Tant qu'il est en vie, ça suffit.
Bien.
Je te dessinerai une carte dans un instant.
et vous montrer l'emplacement.
Une fois que ton peuple
envoie-le là-bas,
ils le prendront
après avoir vu la lettre.
Souviens-toi-
quand ton peuple arrive,
ils doivent avoir les yeux bandés
et ne posez aucune question à aucun moment.
Compris.
[Jardin Jingming]
Merci d'être venu en personne,
Ministre Shen.
J'ai amené l'homme.
[Jardin Jingming]
Au nom de Son Altesse,
Je vous remercie.
Votre Altesse.
N'êtes-vous pas curieux ?
pourquoi Feng Suige t'a laissé revenir ?
Susha avait promis
pour me rendre Yixiao.
Mais je t'ai donné cette place.
Tu n'aurais pas dû me sauver.
Je n'aurais pas dû te sauver ?
Si je ne t'avais pas sauvé,
aurais-je dû te laisser mourir ?
Je ferais mieux de te tuer moi-même.
que de laisser Feng Suige le faire !
Qu'as-tu fait de mal ?
Je n'ai pas réussi à tuer Yixiao.
Avez-vous un désir de mort ?
Votre Altesse,
Yixiao ne peut pas être épargné.
Elle a tout oublié.
Elle était sur le point
pour revenir vers moi.
Pourquoi as-tu agi de ton propre chef ?
Pourquoi as-tu tout gâché ?
Elle le sait déjà
C'est toi
qui l'as tirée de la falaise.
Elle sait aussi
J'ai envoyé des assassins à sa poursuite.
Tu le sais mieux que quiconque
à quel point Yixiao est capable.
Si elle vit,
elle sera une menace pour toi.
Vous n'êtes pas en position
pour prendre des décisions à ma place.
Votre Altesse.
Je ne pouvais tout simplement pas supporter
de te voir à nouveau acculé dans un coin.
Tout ce que j'ai fait
c'était tout pour toi !
Tu m'en veux.
Je n'ose pas.
Tu m’en veux d’être revenu sur ma parole.
Tu m'en veux
de ne pas avoir réussi à protéger Yixiao.
Yixiao est ta famille.
Comment as-tu pu te résoudre à la tuer ?
C'est entièrement de ma faute
que tu aies fini comme ça.
Non!
Quand nous avons choisi de te suivre,
nous avons prêté serment.
Nos vies
t'appartiennent.
Pars maintenant.
Vous avez été exposé.
Feng Suige aura certainement
des gens
te regarder.
Allez à la frontière maintenant
et rassembler les hommes.
Une fois que je trouverai un moyen de m'échapper,
tu seras là à attendre.
Oui.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Où es-tu exactement
envoyer Ning Fei ?
Ne demandez pas trop.
Quand il est temps pour toi de savoir,
tu le sauras.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Est-ce que ça a quelque chose à voir ?
avec ma mère ?
J'ai dit de ne pas demander.
Qu'est-ce que cette fille représente pour toi ?
C'est Fu Yixiao,
la générale vêtue de rouge de Jinxiu,
qui a failli me tuer
avec une flèche à la bataille de Pingling.
Un ennemi ?
Elle l'était.
Et maintenant ?